අපි එකට ජීවත් වෙනවා නම්
බලන්න අකමැති උනත් බලන්නම වෙනවා.
අභ්‍යන්තර මානසික වයස අවුරුදු 10 දී යෞවනයෙකුගේ වයසයි.
බොහෝ දැනුම ලබාගන්නේ අන්තර්ජාලයෙනි.
සැබෑ අත්දැකීමක් නැති තරම්.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් කොතරම් ප්‍රීතිමත්ද යත් ඔහු පිස්සෙකු මෙන් පෙනේ.
නමුත් සමහර විට
ඔහු ක්‍රියා කළේ සියල්ල අත්හැරියාක් මෙනි.
එය වාසනාවන්ත ලෙස උපත නොලබන ජීවිතයක් විය හැකිය.
නමුත්
Aqua Ruby
බත් එක ඉවරයි.
ගාස්තු
ඒත් මේ කෙල්ලයි මමයි දෙන්නම ආයෙත් ඉපදිලා
ඔබ දැන් සතුටින් නම්
මොනවා උනත් එහෙම වෙන්න දෙන්න.
【ඔෂි දරුවෙකු ලෙස නැවත ඉපදීම】
මෙහි කරිය පුදුම සහගතයි.
මෙය බලන්න: සයිනෝවියල් අස්ථි ද නල බවට පත් කළ හැකිය.
දුලස්සි මේ විදියට කන්න පුළුවන්.
ඇත්තෙන්ම රසවත්
හරිද?
මම ඊළඟට කුමක් කළ යුතුද?
හැමෝම සම්පූර්ණයෙන්ම ඇවිත් බොන්න අදහස් කරනවා.
ඔබට වාඩි වී නිහඬව පානය කළ හැකි ස්ථාන මෙහි අවට තිබේද?
පටෙල් කොහොමද?
එය හොඳයි.
අර බාර් එක එතන.
මගේ යාළුවා ඒක කරනවා. මම ඔයාට ලයින් එකක් දාලා කියන්නම්.
(හොෂිනෝ ඇක්වා)
මට කණගාටුයි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
අද තහවුරු කළ යුතු නිර්දේශිත මාතෘකා
තාම කරලා නෑ නේද?
ඒජන්සියේ අය එක්ක බීම ටිකක් බොන්න ගියා.
ඒජන්සියක්ද?
ඒක තමයි.
එය බොහෝ විට මිතුරන් යැයි කියා ගන්නා බොහෝ නිරූපිකාවන් හෝ නළු නිළියන් සිටින වර්ගය විය හැකිය.
ඊට පස්සේ ගිහින් රහසිගත බාර් එකකින් බොන්න, හරිද?
අපෝ... ඒ විදියට එයා සම්බන්ධතා වැදගත් ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යනවා.
අපි හැම විටම හොඳ නළුවන් සොයනවා.
මම මොකුත් කිව්වෙ නෑ.
ඒත් ඒ වගේ තැනක් අන්තිමට හැංගිච්ච චේතනා තියෙන මිනිස්සු එකතුවෙන තැනක්.
මත් වෙනකම් බොන්න එපා.
අනිවාර්යයෙන්ම දැනටමත්
මම මේ ක්‍ෂේත්‍රයට ඇවිත් අවුරුදු කීයක් වෙනවා කියලා ඔබ හිතනවාද?
එය වැඩ ගැන ය.
මොනවා වුනත් ප්‍රතිපත්ති අනුව පිනෙන් මෙහෙයවන කොටසක් ඉන්නවා.
කටට මත් පැන් ගිය විට සමහර දේවල් පෙනෙනවා.
මෙම කාර්යය සන්නිවේදන ලෝකයයි.
ඒ වගේම මම මේ ලෝකයේ වෘත්තිකයෙක්.
මොනවා වුනත් වෘත්තීය
ඔලුව උස්සගෙන ඉන්න බැරි තරමට මත් වෙන්න විදියක් නෑ.
හේයි, ඔබගේ මන්දගාමී ජංගම දුරකථනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ එය තබන්නේ කොහේද?
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ ජංගම දුරකථනය මෙහි ඇත.
ඇක්වා-කුන්
ඔබට එය ආපසු ගත හැකිද?
ඔව්
මම ඒක ආපහු ගත්තා.
ඔහ්, ඒ ඔබයි.
හොෂිනෝ ඇක්වා-කුන්
මට ඒක ඇහුණා.
ඔබ අධ්‍යක්ෂකගේ අංක එකේ ශිෂ්‍යයෙක්.
නැත.
මම මේ වගේ කෙනෙක් දන්නේ නැහැ.
එන්න එන්න.
වැස්සත් වහිනවා. මුලින්ම ඇතුලට එන්න.
මම ඔබට කුලී රථයක් අමතන්නම්.
ඔයාට බඩගිනි ද?
මෙහි නැපොලිටන් ස්පැගටි ඇත්තෙන්ම රසවත්.
යන්න කලින් ඒක කන්න පුළුවන්.
නෑ ඒක කමක් නෑ.
වාව්, තරුණ ළමයි හැම වෙලාවෙම.
ඒ ඇති ටෙන්ඩෝජි මහත්මයා.
අනිත් අයව ආයෙත් නරක විදියට බලන්න කතා කරනවා
ටෙන්ඩෝජි මහතා
මරීනා
ආ... ඔව්.
මම දැනටමත් මා හඳුන්වා දී තිබේද?
ආ මෙන්න සෝඩා එකක්.
ඔබ මත්පැන් පානය කළ හැකි වයසට පැමිණි විට, පසුව බොන්න පටන් ගන්න.
ඔයා එහෙම කිව්වට මට ඔයා එක්ක මෙහෙම යන්න ඕන නැතුව ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
එතකන් මම හුරතල් යාළුවො ටිකක් එක්කගෙන එන්නම්.
මම මත්පැන් බොන්න කැමතියි.
ඒ බොන එක රැකියාවක් වගේ නිසා.
ඉතින් ඒක හොඳ වෙයිද?
ගෙදර අය කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
මම පනස් ගණන්වල මැද.
මම කාලයක් තිස්සේ මේ වගේ දෙයක් කරනවා.
කිසිවෙකු ඔහු ගැන කරදර වන්නේ නැත.
(කරුණාකර බී. කොමාචිගේ ප්‍රසංගය බලන්න)
(පිටතට යාමට අවසර ඉල්ලන්න)
(තාත්තාට සහ මවට අසනීප නොවේවා)
ඒක තියෙනවා නේද?
ඒක තමයි නේද?
ඇත්තටම මම විවාහකයි.
මේ තියෙන්නේ. බලන්න.
මගේම පවුල
එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
දෙමාපියන් මේ වගේ...
එය ඇත්තටම පවතිනවාද?
සරිනා-චාන්..
ඒ ඔබයි.
අපායේ ජීවත් වෙනවා
ළමයි
මට ඕන ශක්තිමත් වෙන්න විතරයි. මොනවා උනත් කමක් නෑ.
අම්මා...
අම්මා එන එක ප්‍රතික්ෂේප කලා...
නැවතත් එම ස්ථානයේම සිරවී ඇත.
එය මෙහි ඇති හැඟීමයි.
තම දරුවා ළඟින් පලා යන මවකගේ හැඟීම් තේරුම් ගත යුතු දර්ශනයකි මේ.
ඔබ අතිරික්ත බව පිළිගන්න.
සහ මවගෙන් ආදරය නොලැබුණු බව පිළිගනිමින්
එය මවගෙන් මිදීමේ ආරම්භයයි.
ඒ සමඟම ඔබ නිදහස් වීම.
ඔය වගේ අඳුරු මුහුණක් හදාගත්තොත්
කාරණය වනු ඇත ....
ඒ වගේ අමුතුයි.
අම්මාගෙන් ආදරය නොලැබෙන බව පිළිගන්නවා
එය බොහෝ විට නොවේ.
කොතැනක හෝ විෂමතාවයක් තිබිය යුතුද?
මේ කාරණය මම...
ඔබට එය නිසැකවම තේරෙන්නේ නැත.
ඒක තමයි නේද?
මගේ හදවතේ ගැඹුරු නිසා
සියල්ලට පසු, දෙමාපියන් තම දරුවන්ට ආදරය කළ යුතුය.
ඉබරාකි හි
6.00 ට. ඒකාබද්ධ ප්රසංගය
එළිමහන් වේදිකාවේදී ඉටු කරන්න
21 ගමන
11:00 ට, ආපසු ගෙදර යන්න
උදේ 8.30 ට ඉස්කෝලේ යනවා
10.30 ට පාසල ඉක්මනින් අවසන් වේ.
11:30 Dug Laek වැඩසටහන සඳහා රැස්වීම
වාර්තා කොටස නිවැරදිව සටහන් කරන්න.
15 ගමන
කෑම වේලක් කන්න
සම්මුඛ පරීක්ෂණය සමාලෝචනය කරන්න
අවසාන විභාග සඳහා සූදානම් වීමට පොත් කියවන්න.
16 යි
රාත්‍රී විවිධ සංදර්ශනයක් පටිගත කිරීම
එක දිගට කථාංග තුනක්
9:30 ප.ව.
අලුත් ගීතයකට නටන්න පුරුදු වෙන්න
යූ ටියුබ් අන්තර්ගත සැලසුම් රැස්වීම සමග එකතු වී ඇත
23 යි
පෞද්ගලික රංගන පාඩම්
පාන්දර තුනයි
ඇඳට යන්න
එච්චරයි අම්මේ.
සුළු ප්‍රකාශනයක්වත් නොපෙන්වා එය පහසුවෙන් කරන්න.
ඔබ මීට වඩා උත්සාහ කළ යුතුයි.
ගණන් ගන්න එපා
අපි අනිවාර්යයෙන්ම එය අප විසින්ම කළ යුතුයි.
රූගත කිරීම් කරන තුරුම වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
මට ඔයාව ඕන රූබි.
දැඩි ලෙස රංගනය ඉගෙන ගන්න.
රූබි උත්සාහ කරයි.
අසුරන කාලසටහනක් මැද නිදාගන්න වෙලාවක් නැති තරම්.
ඊයේත්...
කරුණාකර වැඩ බර සීරුමාරු කිරීමට උදව් කරන්න.
විශේෂයෙන්ම රූගත කිරීම් සහ පුහුණුවීම් අතරතුර.
අවුරුදු 15ක් බොරු.
එය රංගන කුසලතා අවශ්‍ය කාර්යයකි.
රංගනයේ අත්දැකීමක් නැති රූබි මෙනවියට මෙහෙම කීම ටිකක් කුරිරු වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් මගේ ඇස් වල
ඇයට ප්රමාණවත් තරම් දක්ෂතා නොමැත.
"පැණිරස මී රැක්" වගේ නාට්‍යයක් කරලා ඒක කියන්න නිර්භීතයි.
එහෙත් ඔහු පෙන්වා දුන් කරුණ නිවැරදිය.
ඒකෙ ප්‍රධාන චරිතය කරන්න තරම් රූබි දක්ෂ නෑ.
හරි අපි රුවල් ඔසවමු.
සොයා නොගත් රටවල සංචාරය කිරීමට සූදානම්
ඒක කරන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ඒ උතුම් නිධානය මෙලොව හිමිකරගන්නේ එක් පුද්ගලයෙක් පමණයි.
මම එය කිසිසේත්ම අත් නොහරිමි.
මෙම පුද්ගලයාට එය හිමිවේ.
ඔබට එය කළ හැකි නම්, එය උත්සාහ කරන්න.
ඒක හරිම රස්නෙයි.
ඇත්තටම උණුසුම්
මෙම උණුසුම් ගිම්හානයේදී
ඔබ ඔබේ දහඩිය වියළා ගත යුතුය.
සාරා ස්පෙක්ටල් ෂීට්
ඔහ්, කපන්න. හරි හරී.
හරි හරි
අනුග්‍රාහකයාගේ වැඩිමහල් දියණිය විශාල ටොබ්ලේඩ් රසිකයෙකි. එබැවින් පිරිනැමීමක් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
- ඒක ලොකු ගෞරවයක්.
ඔහ්, අපි ඇත්තටම එකතු වෙනවා.
ඔවුන් නොගැලපෙන කතා බොරුය.
- ඔයා බොරු කියනවා.
තරඟකරුවෙක්ද?
මේ එයයි.
ඔයා විහිළු කරනව ද? එය ඉතා මෘදුයි.
Kana-chan ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම එයට සම්බන්ධ විය.
මට කනා-චාන් කියන්න එපා.
ඉතින් එය රඳා පවතී ... ඔබට කොහොමද?
එය මාර්ගෝපදේශයක් විය හැකිද?
මේ දෙන්නා ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔබේම අද්දැකීම් අඩු බව ඔබට අවබෝධ කරවයි.
ඒ වගේ හැසිරෙන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔබ ඔබම තේරුම් ගත යුතුයි.
නිවැරදිව තේරුම් ගන්න
තමා තුළ ඇති දෙයක් සමඟ
මා තුළ ඇත්තේ කුමක්ද?
උදාහරණයක් ලෙස, මම මේ දෙයට කැමති නමුත් ඒ දෙයට වෛර කරමි. මේ වගේ දෙයක්
මට එම හැඟීම් පුළුල් කිරීමට හෝ යටපත් කිරීමට සිදුවේද?
ඔව්
ඔබට එය කළ හැකි නම්
නව නීති සහ චිත්තවේගීය රේඛා
ඔවුන් විසින්ම මතු වනු ඇත.
එහෙම තමයි චරිත නිර්මාණය වෙන්නේ.
ඇය දැන් හිර වී සිටින්නේ කුමක් ද?
ඒත්, මගේ අදහස නම් චරිතයට ළං වෙන්න ඒක ඔයාට විතරක් නෙවෙයි.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
ඇය පරිපූර්ණ වසඟකාරියකි.
ඔබට ඔබම තේරෙනවාද?
ඉතින්... අපි මොන වගේ මිනිස්සුද?
අපි... රූබි
අපි ලෙස... ටෙන්ඩෝජි සරීනා
මේ මමයි.
(ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද මට ඔයාගේ අම්මව බලන්න ඕනේ කියලා?)
(මගේ අම්මා නිසා. ඔයා මට වෛර කරනවා)
අම්මේ ඔයා මට පොඩ්ඩක්වත් ආදරේ නෑ.
නැත
එය නොවේ, එය ...
මන්ද...
අම්මා
මම ඒක හොයාගෙන ආවා.
ඔබ කවදා දක්වා මෙහි සිටීද?
ආච්චිලගෙ ගෙදර නැවතුනාට පස්සෙ
මට ඉක්මනට ආපහු ටෝකියෝ යන්න වෙනවා.
ඉතින්?
කාර්යබහුල විය යුතුය.
මට සමාවෙන්න
මට මුලින්ම ඩොක්ටර් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඒ වගේද?
හේයි අම්මේ.
ඔබ හරි.
ඔයා මට ආදරේ ද?
මන්ද...
ඒ වචන බොරුවක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔව්...
මම ඔබට ආදරය කළ යුතුයි.
(ටෙන්ඩෝජි)
වේදනාකාරී කථාංගය
අපි බොහෝ වාරයක් මෙහි සිටගෙන සිටිමු.
ඒක අපේ ගෙදර.
එය තවමත් එම ලිපිනයේම අපට පැහැදිලිව මතකයි.
සීනුව ගැහුවොත්
අම්මා අනිවාර්යයෙන්ම එළියට එයි.
අපි සීනුව නාද කිරීමට උත්සාහ කළෙමු.
අනික මම කී පාරක් කිව්වද දන්නේ නෑ.
අම්මා
ඒ මමයි.
නමුත්
එකමත් එක කලෙක
සාමාන්‍ය අම්මයි දුවයි පවුලක් හිටියා.
මවක් තම දියණියට ආදරය ලබා දෙයි.
නමුත් මගේ දුවට අවුරුදු හතරක් වෙද්දී ඇයට දරුණු අසනීපයක් ඇති බව හඳුනා ගත්තා.
මවක් තම දියණිය වසර 10ක් ජීවත් වීමේ සම්භාවිතාව සියයට 10කට වඩා අඩු බව දන්නා විටය.
මුලදී ඇය සිටියේ තම දරුවාගේ පැත්තේය.
නමුත් පසුව ඇගේ හදවත ටිකෙන් ටික බිඳ වැටුණි.
පියා තම දියණිය සහ මව වෙන් කළේය.
සහ මවගේ ආත්මය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න
ඒ පවුල
ඔවුන් ප්‍රදේශයේ ප්‍රසිද්ධ පවුලකි.
එබැවින් ඔහු තම දියණිය නගරයේ විශාලතම රෝහලට භාර දුන්නේය.
දෙමව්පියෝ තමන්ගේ දුක නිවාගන්න වැඩට බහිනවා.
සහ යථාර්ථයෙන් ඉවතට හැරෙන්න
සහ අවසානයේ
ඔවුන් තමන්ගේම දූවරුන්ගෙන්ද ඈත් වූහ.
ඔබත් ඉස්සර ස්කේටර් කෙනෙක්.
ඉතින් මම හොස්පිට්ල් එකෙන් එලියට ආවට පස්සේ අම්මා මට ස්කේට් කරන හැටි කියලා දෙනවා.
මටත් ඔලිම්පික් ක්‍රීඩා උළෙලට හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරන්න ඕන.
සහ ඔබේ මව සතුටු කරන්න?
දියණියගේ රෝග ලක්ෂණ
එය තවදුරටත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
නිදන්ගත හිසරදය සහ ඔක්කාරය යන දෙකම
සමතුලිතතාවය නැති විය
මට ඇවිදින්න අමාරු වෙනකම්.
එය මතකයට සහ සංජානනයට ද බලපායි.
වේදනාකාරී දින සහ රාත්‍රී කාලය තුළ ඔබව නඩත්තු කරන දෙය
තරුණ දැරියකි
දුව ඇයට වශී වුණා.
සහ ඇයව බෙහෙවින් අගය කරන්න
රෝගය අවසන් අදියරට පැමිණෙන විට
අවසානයේදී, මව නැවත කිසි දිනෙක පෙනී සිටියේ නැත.
දුව දුක් විදින හැටි බලන් ඉන්න බැරි වෙන්න ඇති.
ඒ වුනත් තරුණ කෙල්ල
තවමත් මවගේ පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
මම තාමත් විශ්වාස කරනවා මගේ අම්මා තාමත් තමන්ට ආදරෙයි කියලා.
සහ බලා සිටින්න
වෙන්නේ කුමක් ද? ඒ ඔබයි, වෛද්‍යවරයා.
සමාවෙන්න, ඒ මම.
Bikomachi?
ඔබ අලුත් ගීතයක් නිකුත් කළාද?
ඔව්
සහ සමහර විට
දිගු කලක් තිස්සේ කිසිවෙකු නොපැමිණි රෝගීන්ගේ කාමරවලට තරුණයා නිතර ගියේය.
කතා කිරීමට මිතුරෙකු වීමට
තරුණ ගැහැණු ළමයින් සඳහා
එම ක්‍රියාව ඇයගේ සුවයට ඉවහල් විය.
ඇගේ සිරුරේ පහන් දෙකක් ඇත.
නමුත් අවසානයේ ඇය
ඒ ලයිට් දෙක නැති වෙන්න ඕන
ඒ දුව
මගේ කෙටි තරුණ කාලය ගත කළේ කුඩා කාමරයක
දුක් විඳිනවා
ඒ පැතුම කවදාවත් ඉටු වුණේ නැහැ.
නමුත් එසේ වුවද, සෑම දිනකම
ඇය තවමත් මව එනතුරු බලා සිටී.
ඔබ ආදරය කරන බව විශ්වාසයෙන්
නමුත් පසුව සති අන්තයේ
ජීවිතයේ අවසාන කාලය තුළ පවා
ඇගේ මව ඇය ඉදිරියේ පෙනී සිටියේ නැත.
මව ටෝකියෝවේ නිවසේ නිහඬව නරක ආරංචිවලට සවන් දුන්නාය.
ඒ මොහොතේ
ඇය ඇත්තටම සිතන්නේ කුමක්ද?
හැමදාම දුවගෙන් පැනලා ගිය අම්මා කෙනෙක්.
තරුණ ගැහැණු ළමයින් සඳහා
අවසාන වශයෙන්, ඔබ කුමන ආකාරයේ අනන්‍යතාවයක්ද?
දියණිය මිය ගිය පසු මව
නව දියණියක සහ පුතෙකු බිහි කළාය
දැන් මම සතුටින් ජීවිතය ගත කරනවා.
මොනතරම් සතුටක්ද, මොනතරම් සතුටක්ද.
මම එය පළමු වරට දුටුවෙමි.
ඔයාගේ අම්මා එහෙම හිනා වුණා.
දැනටමත් දන්නවා
මගේ හදවතේ ගැඹුරින්, මම දැනටමත් දන්නවා.
මට උවමනයි...
අම්මා මට ආදරෙයි.
නමුත්...
අම්මා මට කොහෙත්ම ආදරය කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් එහෙනම්
ඒ නිසා අපි අපේ නියෝජිතයා වෙන්න අම්මා කියලා යාච්ඤා කළා.
එවැනි අපිරිසිදු යාච්ඤා අපි ඔබ මත පටවන්නෙමු.
ඉතින් අපි මොකක්ද?
අප හා සම්බන්ධ වන සෑම කෙනෙකුම අසාර්ථක වනු ඇත.
මම මෝඩයෙක්.
අම්මලා දෙන්නම...
අශ්වයෝ දෙන්නම...
වෛද්‍යවරුන් දෙදෙනාම...
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
මා වැන්නෙකු නැවත ඉපදිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා තමයි ඩොක්ටර්.
ඔබ කවදා හෝ Shibuya හෝ Harajuku වෙත ගොස් තිබේද?
මම පුරුදු වුණා.
කොහොමත් විශ්ව විද්‍යාලය තියෙන්නේ එතන.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
ඒක හරිම සජීවී වෙන්න ඇති නේද?
ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඒ වගේම බාලදක්ෂයෝත් හිටියා.
ෂිබුයා වලදීත් ඔහුව ළං වූ බව ආයි පැවසීය.
Sarina-chan ශක්තිමත් වූ විට, මම ඔබව ගමනක් යන්නම්.
ඇත්තටම?
සරිනා-චාන්ම හුරතල් ය.
බාලදක්ෂයන් පැමිණ ඔවුන් සොයා ගනු ඇත.
නමුත්
එය භූගත පිළිමයක් හෝ අමුතු බාලදක්ෂයෙක් නම්, මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
පොළොව යට වුණත් කරන්න පුළුවන් නම් කරන්න ඕන.
මට ආයි වගේ සිසිල් ඇඳුම් අඳින්න ඕන.
ඊට පස්සේ හුරතල් සින්දුවක් කියන්න
හැමෝම කෑ ගහලා හුරේ දාමු.
ලොකු වේදිකාවක හිටගෙන
ඒ වගේම හැමෝම සතුටු කරන්න
ඒක හීනයක්.
නෑ නෑ.
විනෝදාස්වාද කර්මාන්තය භයානකයි.
වැඩිහිටියන් ඔබව ආරක්ෂා කරන හොඳ සමාගමක නොවේ නම්, මම එය පිළිගන්නේ නැත.
ඔහ්, මම ඕනෑවට වඩා සන්තක වනු ඇත.
අපි පිළිම බවට පත් වූයේ ඇයි?
සෙමින් හුස්ම ගන්න
ඉන්පසු ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
මුලින්ම ඔබේ පැත්තේ වැතිරෙන්න.
ඔබට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
පරිච්ඡේදය... කෝ පරිච්ඡේදය?...
මට පුරුදු කරන්න වෙනවා...
මෙය කිරීමට කාලය නොවේ.
ඔන්න ඔහොම ඉන්න...
මම Aqua එකෙන් උදව් පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔව්...
මම පිළිමයක් වීමට හේතුව
මීට වඩා ඉහළට යා යුතුයි.
අම්මවයි ඩොක්ටර්වයි මරපු එකා හොයන්න.
අම්මාගෙන් සහ වෛද්‍යවරයාගෙන් පළිගන්න.
එය සොයා ගැනීමට ජීවිත කාලයක් ගත වුවද.
සහ ඔහුගේ උපත ගැන පසුතැවීමට සලස්වන්න
ඇති...
පළිගැනීම් මත පදනම් වූ ජීවිතය
එයින් සිදු වන්නේ ඔබ දුක් විඳීම පමණයි.
එවැනි දෙයක් ඔබ එය කළ යුතු නැත.
කරුණාකර.
පළිගැනීම් ගැන නොසිතා ඔබේ ජීවිතය ගත කළ හැකිය.
මට නියෝග දෙන්න එපා.
දැන් ඉඳලම අයියා වගේ වැඩ නවත්තන්න.
මොකද මම ඇත්තටම Aqua එක පවුලක් විදියට හිතන්නේ නැහැ.
අපි තමයි.
අපි එකම තැනක නැවත ඉපදීමට සිදු වූ ආගන්තුකයන් නොවේද?
තේරුම් ගන්නවා
එහෙම හිතුවට කමක් නෑ.
මම මේ වගේ ලේ සහෝදරයෝ වගේ රඟපාන්න හිතාගෙන හිටියේ නැහැ.
මම තාම කල්පනා කරන්නේ ඒක කියන්නේ කොහොමද කියලා.
මා කතා කරන්නේ මගේ පහසුව සඳහා බව මම හොඳින් දනිමි.
නමුත්
මෙය Hoshino Aqua ලෙස ඉල්ලීමක් නොවේ.
කරුණාකර මගේ ඉල්ලීමට සවන් දෙන්න.
සරිනා-චාන්
ඒ හේතුව නිසා ඔබට පිළිමයක් වෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ නේද?
ඔහු අසනීප කාමරයෙන් නිදහස් විය.
අන්තිමට ඔයාට නිදහසේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නේද?
මම වගේ සිසිල් ඇඳුමක් ඇඳගෙන
හුරතල් සින්දුවක් කියන්න තියෙනවා
හැමෝගෙන්ම ඔල්වරසන් දුන්නා
ලොකු වේදිකාවක හිටගෙන හැමෝම සතුටු වුණා.
ඒ හීනය හැබෑ කරගන්න ඔයා පිළිමයක් වුණේ ඒ නිසාම නේද?
අතීතයේ
මට රහසින් සිතන අවස්ථා බොහෝ ඇත, එසේත් නැතිනම් එය කළ හැකිද?
Zarina-chan ගේ ඡායාව Ruby ගේ සිරුර මත අධිස්ථාපනය වී තිබෙනු මම දුටු සෑම අවස්ථාවකම.
අපට දොස් පැවරිය හැක්කේ අපටම පමණි.
මුළාවට පත්වීම ගැන අපට සමාව දිය නොහැක.
මම, සරීනා-චාන් වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් නොකරපු.
එවැනි උපකාරයක් ලැබීමට සුදුසු නොවේ.
නමුත්
මේ දක්වා අපි...
ඔයාව බලාගන්නවා, ඔයාව ඒ දරුවා විදියට හිතාගෙන.
ඒක පළිගැනීමක් ගැන. ඒ ගැන සිතීම නවත්වන්න.
කරුණාකර, රූබි.
ඇයි
ඇයි අඬන්නේ?
ඇයි දැන්?
ඒකයි ඔයා මට සරීනා කියන්නේ.
රෝහලේ ප්‍රශ්නයත් තියෙනවා.
ඇයි දන්නවද?
ආ...
නැත්නම්... මෙහෙමද?
ඔබ...
ඔබ වෛද්‍යවරයෙක්ද?
මේ එයයි.
මම බලන්නේ
- ඔබ එය තබා ගත් තැනැත්තා.
- ඔබ එය තබා ඇත.
සරිනා-චාන්
වෛද්‍යතුමනි!
අපි තාම එකට.
ඒ වගේම ඔවුන් තවමත් සමීපයි.
ඉතින් ඇයි?
ඉතින් ඇයි ඔබ මට නොකියන්නේ?
කිසිවක්...
ඉස්සර නම් මට විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ.
පිස්සු මිනිස්සු...
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා
මම හිතන්නේ මම පිළිමයේ නම Bikomachi භාවිතා කළොත්
දොස්තර කෙනෙක් නම් අනිවාර්යෙන්ම එයාව බලන්න එනවා.
උත්සවයට එන පිරිස තුළ
මම නිතරම බලන්නේ ඩොක්ටර් ආවද නැද්ද කියලා.
මම නිතරම හිතුවේ ඩොක්ටර් බලාගෙන ඇති කියලා.
එබැවින් සෑම අවස්ථාවකදීම ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඒ වගේම මම නිතරම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඩොක්ටර්ට අම්මව අමතක වෙලා කියලා
බීකොමාචිව අමතක වෙලාද?
Tඒකයි බලන්න එන්න එපා කිව්වෙ...
රෝහලට සම්බන්ධ වූ අතර ඔවුන් පැවසුවේ ඔහු අතුරුදහන් වූ බවයි.
ඉතින් මේ මොකක්ද?
ඒ වගේ තැනක මැරෙන්න
මට සමාවෙන්න
එය බොහෝ විට වේදනාව ඇති කරයි.
ඔබ ඇත්තටම Aqua විශ්වාස කළත්.
නමුත් ඒ වෙනුවට ඔවුන් කළේ මාරයා විකිණීම වැනි දේවල්.
ඉතින් මම හිතන්නේ මේ ලෝකයේ ...
ඔබට තවදුරටත් විශ්වාස කළ හැකි කිසිවෙකු බොහෝ විට නොසිටිනු ඇත.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
දෙදෙනාම ආයිගේ කතාව සමාජයට හෙළි කිරීම ගැන.
ඊට පස්සේ තමයි මේ චිත්‍රපටිය කරන්න අධ්‍යක්ෂවරයාට ආරාධනා කරන එක.
ඔක්කොම ආයිගෙන් පලිගන්න.
මම...
මම හිතන්නේ මට අම්මගෙන් සහ වෛද්‍යවරයාගෙන් පළිගන්න වෙනවා.
බොහෝ කුරිරු දේවල් කළා
ඇතුළුව...
ගොඩක් බොරු කියනවා
ඔබ එය කරන සෑම අවස්ථාවකම මගේ හදවත රිදෙනවා.
බඩ එන්න එන්නම බර වෙනවා වගේ දැනුනා.
මට නැවත නැවතත් බොරු කියන්නට සිදුවන සෑම අවස්ථාවකම ...
මම වෙන්න ඕන දේට වඩා වෙනස් පැත්තකට යනවා වගේ මට දැනුනේ...
රූබි
ඒ ක්‍රමය ඇයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
නමුත්...
හොඳයි, එය අශ්වයෙක්.
එය බොරු පිළිමයකි.
ඔබ සහ මම වෙනස් මිනිසුන්.
ආයිගේ මිත්‍යාවන් පස්සේ පන්නන්න එපා.
ඔබ තනිවම ජීවත් වේ.
බොරු කියන්න ඕන නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම.
එය ඉතා වේදනාකාරී ය.
ඔබ අශ්වයෙකු මෙන් බොරු කීමට දක්ෂ විය යුතුය.
හැම වෙලාවෙම හිනාවෙන්න ඕන කියලා හිතන්න වෙනවා.
මම හිතන්නේ මම අශ්වයෙක් වගේ වෙන්න ඕනේ.
පිළිමය
එය විනෝදයක් පමණක් නොවේ.
මම ඒ ගැන නිතරම කල්පනා කළා. මට අම්මව අමතක වුනා නම් මට තවත් සැහැල්ලුයි.
නමුත් රසිකයන් දෙස බලන විට
සමහර වෙලාවට අම්මව මරපු කෙනාගෙ මූණ මගේ ඔලුවට ආවා.
මම අහම්බෙන් ගොඩක් නරක දේවල් ගැන හිතුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ හිස අපිරිසිදු දේවලින් පිරී ඇත.
ඒත්... මට ආදරේ වෙන්න ඕන.
ඉතින්... හැමදේම හංගගෙන හිටියා.
මගේ හදවත තවමත් රෝහල් කාමරයේ සිටින එකම පුද්ගලයා ලෝකයට වෛර කරයි.
මේක කමක් නැද්ද?
මම එහෙම උනත් කමක් නැද්ද?
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා
මම කියපු කෙනා වාසනාවන්තයි.
ලෙඩ්ඩු කාමරේ දුක් විදිද්දිත් ඔයා තමයි
එහෙත් ඔහුගේ දෑස්වල තවමත් දීප්තියක් තිබුණි.
සහ සිහිනය දෙස අවංකව බලන්න
ඔයා ඒ වෙලාවෙ
එය මට වඩා දීප්තිමත් වේ.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
රූබිට නැවත නැගී සිටීමට හැකි විය.
එවිට ඔබට ඔබේ සැලැස්මට අනුව චිත්‍රපටයක් කළ හැකිය.
සමහර විට මේ
ඇයව නැවතත් ඉහළට පියාසර කිරීමට අවස්ථාවක්.
එය එසේ නම්
ඒක මටත් ඕන දෙයක්.
නමුත්
ඔබට, මෙය ඇත්තෙන්ම හොඳද?
මහතාගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් නම්.
එසේ වෛර කිරීම ඇත්ත වශයෙන්ම වඩාත් සුවපහසු වනු ඇත.
මම ඒක විශ්වාස කරනවා සහෝ.
එදා
ඔෂි මහතාගේ දරුවා.
අශ්වයෙකුට වඩා දීප්තිමත් වනු ඇත
ඊළගට
ඒ වචනය
මට තාම අමතක වෙලා නෑ.
ඔබ දැනටමත් වයස අවුරුදු 16 නම්
ඔබ කවදා හෝ විවාහ වන බව පවසා තිබේද?
ඩොක්ටර්
ඒ මමයි.
මට දැනටමත් 16 යි.
මට ඇත්තටම මහන්සියි.
මල්ලි මට පළතුරු යුෂ ටිකක් දෙන්න.
නැහැ, එය ඔබම මිලදී ගන්න.
හොඳයි, තවම නැහැ, මම දැනටමත් එය පානය කළා.
මම මගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගත්තා.
යන්න, හැමතැනම දාඩිය විතරයි.
අහ්, මට තව ටිකක් ගන්න බැරිද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහ්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පනයට පත්වෙලා.
මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවද? ඔබ හදිසියේම විශාල ශබ්දයක් ඇති කළා.
කම්පනයට පත් විය යුත්තේ මමයි.
මෙය කුමන ආකාරයේ දුරක් ද?
එය ඉතා අවුල් සහගත වනු ඇත?
මම කිව්වේ පහුගිය ටිකේ මමයි ඔබයි පොඩි රණ්ඩු වුණා නේද?
නමුත් පහුගිය දවසක අපි සමාදාන වුණා.
දැන් ආදරයේ පිස්සු හැගීම නැවත පැමිණ ඇත.
එය ඕනෑවට වඩා ආපසු හැරී යයි.
ඒ වගේම ඇක්වා.
ඔබේ බාල සොහොයුරියගේ හැසිරීම දැඩි ලෙස වළක්වන්න.
අයියෝ උන්ට ඕන විදියට කරන්න දෙන එක හොඳ නැද්ද?
ඒක ඇත්ත, මේ මිනිහා සිස්කොන් කෙනෙක්.
මුල සිටම ඔවුන් දැනටමත් සමීප මිතුරන් විය.
ඉක්මන් කර දැන් යන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
කඩවසම් නිවුන් දරුවන් සහ ලස්සන ගැහැණු ළමයෙක්. පින්තූරය ඉතා හොඳයි.
ෆොටෝ එකක් අරන් IG එකට දාන්න.
කෙල්ල කැමති වලට ඇබ්බැහි වෙලා...
මට ඒක ගන්න බෑ. මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
එය සදාචාරයේ සීමාවෙන් ඔබ්බට ගොස් ඇත.
අයියෝ රූබිගේ කාලසටහන තදයි. එය දුෂ්කර විය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට යමෙකු මත විශ්වාසය තැබීමට අවශ්ය විය හැකිය.
එය ගැටළුව විසඳීම සඳහා තාවකාලික නවාතැනකි.
එකිනෙකා මානසිකව රැක බලා ගැනීම පවුලක යහපත් දෙයකි.
නමුත් ඔබ ඔබේ වැඩ කාලසටහන කළමනාකරණය නොකරන්නේ නම්
එය මූල හේතුවට විසඳුමක් නොවේ.
ඇත්තටම ඒ ළමයට තාම රඟපාන්න ප්‍රශ්න තියෙනවා.
පුහුණු කාලය සංවිධානය කිරීම ද අවශ්ය වේ.
ඔහු ටිකක් සතුටු සිතින් පෙනුනත්.
නමුත් ඔබේ කැමැත්තෙන් පමණක් ඔබට එය ජය ගත හැකි වීම එතරම් පහසු නැත.
ප්රතිලෝම වශයෙන්
අඩක් මාත්‍රාවක් වැනි රාජ්‍යයක් ඊටත් වඩා භයානක ය.
ඔබ කඩා වැටෙන තුරු ඔබ තල්ලු කළහොත්, ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
ඒක තමයි නේද?
නමුත් රූබි මේ වන විට සැකයකින් තොරව වාසනාවන්ත මොහොතකි.
රූපවාහිනී වැඩසටහන් සහ සිදුවීම් වලට අමතරව
තවමත් සජීවී සහ රංගන පාඩම් දෙකම පිළිගත යුතුය.
ඊට පස්සේ පාඩම් කරන එකත් තියෙනවා.
ඉගෙනීම ගැනද?
ඔව් ඒක ඇත්ත, ඒක තාම තියෙනවා.
මෙච්චර දවසක් මට ඒක අමතක වෙන කතාවක්.
තවම උසස් පෙළ දැරියකගේ චරිතය මෙහි තබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
කොහොමත් සමබරතාවය තියාගන්න අමාරුයි.
එම අවස්ථාවේදී, කෙනෙකුට යාඥා කළ හැක්කේ එය හොඳින් කළමනාකරණය කිරීමට ජනාධිපතිවරයා උදව් කරන ලෙස පමණි.
ඉචිගෝ, කරුණාකර. මීට පෙර මා සමඟ එවැනි අත්දැකීම් ඇති වුවද.
නමුත් ඒ දේවල් හසුරවන්නේ හිටපු ජනාධිපතිතුමා
ජනාධිපති මියාකෝ තමා
මේ වන විට එය බොහෝ දේ ගැන ප්‍රශ්න කරනු ඇත.
ඔව්, බොහොම ස්තුතියි.
මම රූබිගේ කාලසටහන හොඳින් පරීක්ෂා කරන්නම්.
එවිට මම නැවත ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
වාර්තාකරු
පැය 28 රූපවාහිනී වැඩසටහනේ පුණ්‍ය කටයුතු
ඒක ලොකු වැඩක්.
වැඩ කාලසටහන නොමිලේ ලබා ගත හැක.
නමුත්
රූබි මීට වඩා කැප වෙයිද?
කරුණාකර වැඩ බර සීරුමාරු කිරීමට උදව් කරන්න.
මගේ ඇස්වල
ඇයට ප්රමාණවත් තරම් දක්ෂතා නොමැත.
හිතන්න දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ ඒජන්සියේ ටෙන්ඩෝජි කියන මිනිහා.
මට රුබිගෙන් පුළුවන් තරම් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන.
කාරණය කුමක් ද?
හරියට ඔහු පසුගිය කාලයේ බොහෝ ගැටුම් ඇති කරගත් ඥාතියෙක් වගේ.
රූබි මේ ගැන සංවේදී වන්නට ඇත.
ඔබ ඥාතියෙක්ද?
අපි ඒකට මුහුණ දෙමු, ටෝකියෝ කුඩායි.
Sසමහර වෙලාවට මේ වගේ දේවල් තියෙනවා.
තේරුම් ගන්නවා
මමත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
ඔබේ කාර්ය සාධනය පෙරහුරු කිරීමට ඔබ කාලය වෙන් කළ යුතුය.
නමුත් සෞඛ්‍ය ගැටලු ද ඇත.
ඒ වගේම වසර අවසානයේ කනාගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය තිබුණා.
Bikomachi හි හිඩැස පුරවන්නේ කෙසේද?
විධායක නිලධාරියෙකු ලෙස
ඔබ මුරණ්ඩු වී එය කළ යුතුය.
නමුත්
සහ මවක් ලෙස?
පිරිවැටුම වේගවත් වන විනෝදාස්වාද කර්මාන්තයේ,
කීර්තිමත් ප්‍රවණතා කෙටි කාලයක් තුළ අවසන් වීමට නැඹුරු වේ.
එය ප්රසිද්ධ වන තුරු
නමුත් අවුරුද්දක් ගත වූ පසු එය ඉක්මනින් ගිල දමනු ඇත.
(දිශානතියේ උත්සවය)
සැකයක් නැත
දැනට සිදුකරමින් පවතින දේ
(දිශානතියේ උත්සවය)
එය ඉදිරි වසර 10 තුළ රූබිගේ අනාගතය තීරණය කරනු ඇත.
අපි කාටත් වඩා විශ්වාස කරන මිනිස්සු.
රූබිට උඩින්ම ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
අම්මේ, ඒ කියන්නේ.
- මට ටිකක් නටන්න පුළුවන් වෙන්න පටන් ගන්නවා.
- හරි
- මම ටිකක් නටන්න පටන් ගන්නවා.
එය ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත. හැමෝගෙම හීනයක්
කොහොමද ඩෝම් කරන්නේ?
ඉචිගෝ
එසේ නම්, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
(සමිදරේ බාර්, 3 වන මහල)
ගුරුතුමනි, කරුණාකර එයම කරන්න.
හොඳයි, බත් ටිකක් සමඟ කලවම් කළ එළවළු සහ මස් කට්ටලයක්.
ඉන්පසු එළවළු යුෂ මිශ්ර කරන්න
කරුණාකර මට ගෝවා ගොඩක් දෙන්න.
කරුණාකර මත්පැන් ටිකක් ඇණවුම් කරන්න.
මගේ සාප්පුව අවන්හලක් නොවේ.
මෙච්චර රෑ වෙලා ඔයාට කන්න බත් හදන්න තැනක් නෑ.
අහෝ...
ඔබ හොඳ ජීවිතයක් ගත නොකළහොත් ඔබ මිය යන තුරුම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනු ඇත.
ඔබේ තරුවලට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ඔබට ඉඩ දිය යුතු නම්, මම එය සිය ගුණයකින් කිරීමට කැමතියි.
අනික ළමයි හොඳට කනවද?
ඔබ දැන් කාර්යබහුලද?
ඒ කාරණය...
කළමනාකරුට එය හොඳින් හසුරුවන්න හැකි විය යුතුයි... සමහරවිට
එය කිරීමට වෙනත් කෙනෙකුට විසි කරන්න.
ඔබ දරුවාගේ මුහුණ දෙස නොබලන්නේ නම් සහ සෑම විටම විවෘත දෑතින් පිළිගන්න.
ඔබට වැදගත් සංඥා කිසිවක් නොපෙනේ.
මට දැනටමත් තේරෙනවා ...
ඒත් ඒ ළමයි කවදාවත් තමන්ගේ ඇත්ත අනන්‍යතාව හෙළි කළේ නැහැ.
පුතා මුළු කාලය පුරාම සන්සුන් මුහුණක් තබා ගත්තේය.
මගේ දුව ගැන කියනවා නම්, ඇය අන් අය ඉදිරියේ සිටින විට ඇය නිතරම සිනාසෙයි.
කිසි විටෙකත් කිසිවක් ගැන පැමිණිලි කළේ නැත.
ඔබ ගැඹුරින් සිතන්නේ කුමක්ද? මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මම ඔබේ සැබෑ මව නොවේ.
ඇත්තටම ඒ මම.
මටත් ඔයා ළඟින්ම ඔයාව බලාගන්න ඕන.
ඉස්සර නම් මේ වගේ කල්පනා කරන්න ඕන ජොබ් මට කොහෙත්ම ගැලපෙන්නේ නෑ.
මට නැවතත් කළමනාකරුවෙකු වීමට හැකි නම්, මමත් ආපසු යාමට කැමතියි.
නමුත් මම නොමැතිව මෙම සමාගම ...
යැපෙන්න කෙනෙක් නැහැ.
මාස්ටර්
එදායින් පස්සේ අපි දෙන්නා මුණගැහිලා නෑ...
ඉචි... යන්න...
දැන් නවත්වන්න.
ගුරුතුමනි, මම ඉක්මනින් එන්නම්.
ඔව් ඔව්.
ටෝකියෝ ඇත්තටම පටුයි.
කරුණාකර නවත්වන්න... අවජාතකයා
මේ මොන වගේ අයිතිකාරයෙක්ද?
අන්තිමට හොයාගත්තා.
මියකෝ...
මුලින්ම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔබ සිතන්නේ අතීතයේදී මට දැනුණේ කෙසේද?
ඔබේ ජීවිතය ගත කළ යුත්තේ කුමන හැඟීම් සමඟද?
ඔබේ පොරොන්දුව මට දී අතුරුදහන් වන්න.
ඔබ අතීතයේ ඔබේ හිස සඟවා ගත්තේ කොහේද?
(Shinjuku ස්ථානය)
මම පළමු වරට දුටු ටෝකියෝවේ විදුලි පහන්
ඉහළ සිට පහළට දිලිසෙනවා
ඇසිපිය හෙළන සැණින් අපේ හදවත් සොරා ගත්තා.
මෙම නගරය
එතන තමයි මම ජීවත් වෙන්න හිතුවේ.
රාත්‍රියේ නගරය ක්‍රීඩාවක් මෙනි.
මඟ දිගේ දුර්වල සතුරන් සමඟ කටයුතු කරන්න.
මුදල් හා අත්දැකීම් එකතු කරන්න.
ඉන්පසු මට්ටම ඉහළට
බලවත් ආයුධ මිලදී ගන්න
මෝඩ සල්ලි වලින් වැඩිහිටියන් සමඟ කතා කරන කාලය සාමාන්‍ය දෙයක් බවට පත්ව ඇත.
කොලේජ් එකේ කොල්ලො ඔක්කොම ළමයි වගේ.
(තොරතුරු තාක්ෂණ සමාගම් විධායක පෙනී සිටී)
ශක්තිමත් සතුරන් පරාජය කරන්න
(මියාකෝ හාදුවක් පිඹයි)
තවත් අත්දැකීම් ලකුණු එකතු කරන්න
(තොරතුරු තාක්ෂණ සමාගම් විධායකයින් කළමනාකරණය කරනු ලැබේ)
සහ සමතලා කළා
(මියාකෝ බීම කෙල්ලගේ සිට විවේකාගාරය දක්වා ඉහළට)
රැකියා වෙනස් කරන්න... සහ ශක්තිමත්
(ගැහැණු ළමයා බීම) (විලාසනය) (සුඛෝපභෝගී සමාජය)
මොකද ටෝකියෝ කියන්නේ ශක්තිමත් මිනිස්සුන්ට කරුණාවන්ත නගරයක්.
අප වැනි මිනිසුන්ගේ පැවැත්ම තහවුරු කිරීමට උපකාර කිරීමට
මෙම නගරයේ නීතිවලට ඉහළින්
අපි ඥානවන්තව අපේ කෑලි මාරු කළා.
සහ නිතරම සිතීම
ඔබ ඉහළට යා යුතු බව ... දිගටම ඉහළට යන්න
නමුත්
මොනවා උනත් දවසක අවසානය එනවා.
ටෝකියෝ හුරතල් ගැහැණු ළමයින්ගෙන් පිරී ඇත.
ඒ වගේම විනෝදකාමීන් ලෙස සටන් කිරීමට අපට ප්රමාණවත් නොවේ.
ඇතුල් වීමට අවස්ථාවක් තිබියදීත්
වැඩිහිටියෙකු සමඟ සම්බන්ධ වී
ටිකක් කීර්තියක් ඇත
නමුත් ඒ කාලය වැඩි කල් පැවතුනේ නැත.
විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු
(නව පණිවිඩය 0)
සමාගමේ සභාපති විසින් සාදයකට කැඳවීමේ අවස්ථාව අඩු වේ.
නමුත් එය නරක නැත.
ඒ මිනිස්සුන්ට හොරෙන් අනියම් සම්බන්ධයක් ඇතිවෙයි.
සම්බන්ධතාවයක සිටීම ඔබට සතුටක් ගෙන දෙන්නේ නැත.
කවුරුත් කතා නොකරන මිනාටෝ දිස්ත්‍රික්කයේ ගැහැණු ළමයෙක්.
මේ නගරයේ දිගටම ජීවත් වීමට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
තමන්ගේ තැන ගන්න වෙනත් කාන්තාවන් කැඳවන පුද්ගලයා වීම පසෙකලා.
නමුත් දුක්ඛිත ලෙස එයට ඇලී සිටීම
"ඔයා නෝනා කෙනෙක්ද" කියලා අහන්න ආපු පිරිස. වැඩි විය.
ඔවුන් එම කාන්තාවට පහර දෙන්නට විය.
තමන්ගේ පාදය නැති කර ගැනීමයි
පසුව නිර්ලජ්ජිත ලෙස ලාභ කොල්ලකෑවා
මෙම දීප්තිමත් නගරයට වශී වූ කාන්තාවක්
එපා වෙනකම් ඉන්න වෙනවා.
කෙසේද
ඒ ඔබයි.
මෙතැන් සිට සදහටම මේ වගේ රාත්‍රී වැඩ කිරීමට ඔබ සැලසුම් කරනවාද?
මට කරන්න ඕන දෙයක් නැත්නම්
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න එන්න?
දීප්තියට අපි වශී වෙනවා.
විනෝදාස්වාද ලෝකයේ සාර්ථක වූයේ නැත
(Ichigo Pro)
සහ විනෝදාස්වාද ලෝකයේ සාර්ථක නොවීය.
ඒ වෙනුවට මම වැඩට ඇවිත් මේ වගේ අනුන්ගෙ හීනවලට සහයෝගය දෙන්න ඕන.
මම හිතුවේ ඒක ඇත්තටම විහිළුවක් කියලා.
නමුත්
පිටුපසින් පෙනෙන ආලෝකය ...
මම හිතුව තරම් නරකක් වුනේ නෑ.
මියාකෝ
කරුණාකර මින් ඉදිරියට මට සහයෝගය දෙන්න පුළුවන්ද?
මම බැරෑරුම්ව වැඩ කරන්නම්
ඔබ මට උදව් කිරීමට සහ සහාය දීමට කැමති නම් ...
මම ඔබට ලෝකයේ දීප්තිමත්ම දර්ශන පෙන්වන්නම්.
වඩාත්ම විචිත්‍රවත් දර්ශන...
ඇත්තටම මෙතන ගායනා කරනවා නම් හොඳයි.
මට ගායනා කරන්න පුළුවන් නම් නැහැ. මට දැන් සින්දු කියන්න පුළුවන් වෙයි.
එතරම් විශාලයි
ඒක ඇත්තටම ලොකුයි.
ඔබ ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මම දැනටමත් ඒ ගැන සිතමින් සිටිමි.
ඇත්තටම ඒක ඇත්තක්ද?
ඇත්තටම
කවදාහරි මේ ගෝලය ළඟ
ලයිට්ස්ටික් පාටින් වර්ණාලේප කරනු ලැබේ
ඒක හැමෝගෙම හීනයක්.
එය විශිෂ්ටයි.
ඒක හරිද?
හැමෝම ගෝලාකාර වටේ දුවන්න ගියා.
පෙන්නනවා කිව්වට ඇත්තටම එහෙමයි.
ඒත් මම මාවම අත්හැරියා.
ඊට පස්සේ ඔයා කැමති විදියට පැනලා යන්න.
ඒ මමයි.
ඇත්තටම මම අත් නොහැරියත්.
උන් කිව්වත් ඒක...
ඇත්තටම හැමෝගෙම හීනයක්.
මෙවර අපේ ගැති ඉචිගෝ
විශාල ව්‍යුහාත්මක වෙනසක් සිදුවනු ඇත.
පළමුවෙන්ම, මම ඔබට ඔබව හඳුන්වා දීමට කැමැත්තෙමි.
සයිටෝ අර්ධකාලීන සේවක ඉචිගෝ-කුන්.
සයිටෝ.
පළමුවෙන්ම, මම විශාල ව්‍යුහාත්මක වෙනසක් නිවේදනය කිරීමට කැමැත්තෙමි.
ඔබේ අතේ ඇති ලියවිල්ල දෙසත් බලන්න.
බහු තරු දෙපාර්තමේන්තුව Hayashi වේ.
ස්ට්‍රීමර් අංශය A කාණ්ඩය සසානෝ වේ.
බී කාණ්ඩය ටෙරාබයාෂි භාරව පත් කරයි.
B.Komachi ගේ meme සහ Arima සඳහා වගකිව යුතු පුද්ගලයා Yoshizumi ය.
ඊළගට
Ruby සහ Aqua හි කළමනාකරු
මම වගකීම ගන්නම්
ඉතිරිය පෙර පරිදිම තැබුවා.
එසේ නම්, සමාගමේ සමස්ත පින්තූරය භාරව සිටින්නේ කවුද?
ඒක තමයි නේද?
තරුණයා, ඔබ අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරනවා. ඔබට එය එහි හැසිරවිය හැකිය.
ඒ අනෙක් පුද්ගලයා?
ජනාධිපතිගේ සැමියා
මෙම සමාගම නිර්මාණය කළේ කවුද?
ඒක ඉවරයි දැන් අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
මිස් මියකෝ සමඟ මගේ මනස නිරවුල් කර ගැනීම ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
මම මේ වගේ මුහුණක් දැකලා තියෙනවා. තාමත් එහෙම කියන්න පුළුවන්.
බාගෙට මට දැනුනේ මට තර්ජන එල්ල වෙනවා වගේ.
නඩු පවරලා තර්ජනය කරන්න.
මම නැවත තර්ක කරන විට ඇය මගේ මුහුණට පහර දුන්නාය.
නමුත්
හොඳයි, මම ආපහු ආවා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඇත්තටම, ඔයාට ආපහු එන්න ඕන නේද?
ඔවුන් නිත්‍ය සේවකයන් නොවුනත්
නමුත් ඔවුන් මට බොහෝ වැඩ සොයා දුන්නා.
මම නැවත පූර්ණ කාලීනව රැකියාවට පැමිණියහොත්, බොහෝ දේ පහසු වනු ඇත.
එය එසේ නොවේ.
මම සෙට් උනේ ඔයාව රවට්ටන්න.
එය කළේ කවුද?
එය Aqua විය යුතුය.
(රූබි ගැන මම සාකච්ඡා කිරීමට කැමති දෙයක් තිබේ. සමිදරේ සාප්පුවේ)
(සමිදරේ බාර්, 3 වන මහල)
මියකෝගේ සාමාන්‍ය කඩේට මට කතා කරපු කෙනා. ඒ ඔබයි.
ඊළගට...
Aqua?
ඉතින්, මේ වගේ?
මට හැමදේම තේරෙනවා.
මම හිතුවේ අයියා කියලා.
අයියේ ඔයා මට ගොඩක් ආදරෙයි.
අපි වෙනුවෙන්, අපි Ichigo මහතා නැවත සමාගමට ගෙනාවා.
මම වටරවුම් ක්‍රමය භාවිතා කිරීමට කැමතියි, එය කිසිසේත්ම වෙනස් වී නැත. හරි හුරුබුහුටියි.
මම වෛද්‍යවරයකු වූ කාලයේ සිටම මට මේ කාරණය තිබේ.
ඔබ අවට සිටින අයගෙන් විමසීමක් නොකර, පසුව රහසින් ඔබ නිහඬව පුදුමයට පත් කළා.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඉස්සර ඉඳන්ම එහෙමයි.
ඔහු මූලික වශයෙන් කරුණාවන්ත වුවද, ඔහු ඇත්තෙන්ම පිස්සු ය.
නමුත් මම නරක දේවල් කරන්න කැමතියි.
ඒත් මට හොඳට තේරෙනවා.
මේ ආකාරයට, කාලසටහන ඉතා දැඩි වනු ඇත.
නමුත් රූබිගේ කීර්තිය වැඩි කරන්න දැන් අවස්ථාවක් නේද?
එමනිසා, වැඩ අඩු වීමට පටන් ගන්නා විට එය සූදානම් විය යුතුය.
එතකන් මට ඔයාට රස්සාව හොයාගන්න දෙන්න.
ලොකු පින්තූරයක් නැති වෙන්න තරම් කලබල වෙන්න එපා.
උත්පාතය අඩු වේ යැයි බිය නොවන්න.
ඒ වගේ දෙයක් අනිවාර්යයෙන්ම කවදා හරි එනවා.
මාව විශ්වාස කරන්න.
රූබි එකපාරටම ජනප්‍රිය වෙලා මැරුණ අයගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
අනික එහෙම නොවෙන්න වග බලා ගන්න එක මගේ වැඩක්.
ඔබ දැන් කළ යුත්තේ කුමක්ද යන්නයි
Ruby හි ​​වාරික ගුණාත්මක බව ගෙන ඒම
යෝජිත කාර්යයේ වාත්තු කිරීම සඳහා.
තව ටිකක් ඉන්න වෙනවා.
සහ හොඳ කොන්දේසි සහිත රැකියා ඉවත් කරන්න
ඊළගට
හැකි නම්, බොහෝ කලකට පෙර සැලසුම් කර ඇති රැකියා පිළිගැනීමට තෝරන්න.
ඔබ ලාභ මිලට තෝරා නොගන්නා රැකියාවක් කිසිවිටෙක භාර නොගන්න.
මම තිරයට ගියොත් මිනිස්සු මාව තව ටිකක් අඳුනගන්නවා නෙවෙයි.
රූබිගේ චරිතය තල්ලු කිරීමට උපකාරී වන මූලද්‍රව්‍ය ඇති අයිතම ලබා ගන්න.
මම කහින විට, මම එය කරමි.
ඔබට මෙහි ඇති සියලුම රැකියා ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
ඒ වගේම වඩාත් තදින් සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
අරිමා වගේම කනාටත් විවිධත්වයේ ලොකු හැකියාවක් තියෙනවා නේද?
සමාගමේ අනෙකුත් පුද්ගලයින්ට වැඩිපුර වැඩ බෙදාහරින්න.
අහ්, ඊට පස්සේ
සමාගම බොහෝ විට විශාල ස්ථානයකට මාරු විය යුතුය.
අපි විශාල සමාගමක් බව අන් අයට පෙනෙන්න.
මට ඒක කොහෙත්ම ගන්න බෑ...
මුල සිටම එය තීරණාත්මක ලෙස හසුරුවා ගැනීමට ඔබ සිටියා නම් පමණි.
මෙම සමාගම බොහෝ විට ...
නැහැ, මේක හොඳටම ඇති.
සෙමින්, ප්‍රවේශමෙන් සහ ක්‍රමයෙන් වැඩ ගොඩනඟන්න.
වැඩ භාර ගැනීම
කිසිම තැනක ගැටුමකින් තොරව අඛණ්ඩව
ඉන්පසු තරුව වැඩෙන තුරු සෙමෙන් හැඩගස්වන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්
Ichigo Pro දැන් කර්මාන්තයේ ඉතා හොඳ නමක් ඇත.
ඒක මමම කළා නම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා නිසා තමයි මට මේක කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
ඔබ සමච්චල් කරනවා යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, එය ව්‍යාජ ය.
Tඑතකොට මම හොඳ මානසිකත්වයෙන් ඉන්නම්. නිෂ්ඵලයි
වැඩ නිම කිරීමෙන් පසු තවමත් බේසම සහ නාන කාමරය පිරිසිදු කිරීමට සිදු වේ.
එය කිසිසේත්ම එසේ නොවේ.
ආ... ඊට පස්සේ
කරුණාකර ඒ කොට්ටය හොඳින් බලාගන්න.
මම දැනටමත් දන්නවා.
රූබිට අමාරු උනත් මම...
නැත
කණගාටුදායකයි එය Aqua.
ඒක... කඩා වැටෙන්න ළඟයි.
නැත.
සමහර විට ... සමහර විට එය දැනටමත් කැඩී ඇත.
කුමක් ද?
යමක් අඩු වී ඇති බවක් දැනුනි.
ඇක්වා-කුන්
ඇත්තටම මේ හරහා ඔබේ පළිගැනීම කළ හැකිද?
ලබන සතියේ සිට
"15 Years of Lies" චිත්‍රපටයේ රූගත කිරීම් මේ වන විට ආරම්භ වී තිබෙනවා.
එය Ichigo Pros එකට එකතු කරන විශාල සිදුවීමකි.
අනිද්දා භුමිකා පෙරහුරු සහ ඇඳුම් පැළඳුම් එකවරම සිදු කෙරේ.
ඉදිරි දින හතරේ අලුයම උත්සවයක් සහ කැමරාව විවෘත කිරීම සිදු කෙරේ.
එවිට තවත් දින හතකින් කැමරාව විවෘත වීමට පටන් ගනී.
රූගත කිරීම් අවසන් වන දිනය අගෝස්තු තුන්වන සතියයි.
සතියක නිවාඩුවක් සූදානම් කර ඇත.
මම සුවපහසු ලෙස විවේක ගන්නා බවක් මට දැනේ.
නමුත් අනිවාර්යයෙන්ම අමතක කරන්න එපා.
අගෝස්තු අග කානා-චාන්ගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේ ප්‍රසංගයක් තියෙනවා.
එම විකල්ප නිවාඩු දිනය එම ඉසව්ව සඳහා පුහුණු දිනයක් ද වේ.
මම කිව්වේ ඒක තමයි කතාව.
බී.කොමාචිගේ ප්‍රසංග චාරිකාව වසර අවසානයේ පැවැත්වීමට නියමිතයි.
අරිමාගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය කනා
එම උත්සවයේදී පැවැත්වේ.
මේ කුමක් ද?
මේ විදියට මම ඇත්තටම සමුගන්න සූදානම් වෙනවා.
අරිමා විසින්ම දැනටමත් ඔහුගේ කැමැත්ත ලබා දී ඇත.
එන්න, ඒක...
එය මේ අවස්ථාවේ පමණක් විය යුතු නැත.
හැමෝම කාර්යබහුල වන විට
මගේ උපාධිය ප්‍රසංගයක් සඳහා සූදානම් වීමට කාලය වෙන් කිරීම මම ඉතා සැලකිලිමත් ය.
මොනා උනත් කරන්න වෙනවා කිව්වම.
ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ ඔහු තවදුරටත් මෙහි නොමැති බවයි.
හැසිරවිය හැකි කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු වීම ඇත්තෙන්ම පහසුය.
ඔබ ඉතා මෘදු හදවතකි.
මට ඕනේ ඔයා මගේ වටිනාකම තව ටිකක් දකින්න.
නමුත් කාලසටහන අනුගමනය නොකිරීම
කාලසටහන පමණි.
අධ්යක්ෂක
අද මොකද වෙන්නේ?
ඒකට වැදගත් දෙයක් කරන්න තිබුනේ නෑ.
තිර රචනයේ අවසාන අනුවාදය ගෙන එන්න.
එය මා වෙත ගෙන ඒමට ඔබට කරදරයක් කිරීමට සිදු වීම ගැන මට කණගාටුයි.
නැත, සමාගම කෙළවරේ ඇත.
තැපැල් ගාස්තු ගැන මට කණගාටුයි.
මූල්‍ය ද්‍රවශීලතාවය ඉතා අවපාතය.
ඔවුන්ගේ 40 ගණන්වල තනිකඩ පුද්ගලයන් සඳහා මෙය ඇත්තෙන්ම කණගාටුදායකය.
ඇත්තටම ඒකේ මගේ නම තියෙනවා.
එය හොඳින් සිදුවේද?
කලබල වෙන්න එපා.
කනා-චාන්
ඔහු සෑම විටම උසස් පාසල් සිසුවෙකු ලෙස කටයුතු කළේය.
කොහොමත් කමක් නෑ.
ඒ කාරණය සහ මේ කාරණය වෙනස් දේවල්.
නමුත් මෙහි රංගන ශිල්පීන්ගේ හිඩැස් තිබෙනවා.
ඔව් ඒක ඇත්ත.
අර එතන ඉන්නේ ළමා නළුවෙක්.
ඒ කොටස විතරයි මට මෙච්චර කල් තීරණය කරන්න බැරි වුණේ.
දක්ෂ ළමා නළුවන් සොයා ගැනීම
මෙය ඇත්තෙන්ම අපහසුයි.
රට පුරා ළමා ප්‍රසංග බලන්න ගියා.
නමුත් මට එය තවදුරටත් දරාගත නොහැක. බැරෑරුම් කෘතිවල රේඛා කතා කිරීමට
ඉඩ දීමට ප්රමාණවත්ය.
එය අතිශයින්ම අස්වාභාවිකයි.
චරිතවලට බහින්න පුළුවන්, දිගට හරහට කතා කරන්න පුළුවන් ළමා නළු නිළියන් ඇත්තටම දුර්ලභයි.
මට තේරෙනවා.
ඒ නිසා හොඳ නිර්මාණයක් කරන්න අවශ්‍ය නම්,
ඒ කාලේ මගේ මට්ටමේ ළමා නළු නිළියෝ ඉන්න ඇති.
සුපිරි ළමා නළුවන් නැති මේ යුගයේ
මට නම් ඇත්තටම මේක අමාරුයි.
ඒ නිසා අතීත කීර්තියට ඇලිලා
මින් ඉදිරියට තවත් ළමා නළු නිළියන් සොයා යා යුතුයි...
කරුණාකර ඇතුළු වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ දැනටමත් සූදානම් කර ඇති ආකාරයට මුහුණක් සාදන්න.
මිනිසුන්ට රිදවීමට
ඒ වගේම රිදවීමට.
ඔබ එතරම් නිදහස්ද?
ඔබට සැමවිටම අන් අයට කරදර කළ හැකිය.
මම ඔබට නිවැරදි ඉරණමට මාර්ගය පෙන්වමි.
එය දෛවයද?
ඒක හරියට දෙවියෙක් වගේ.
දන්නේ නැහැ
එය ඔබ දෙවියන්ව නිර්වචනය කරන ආකාරය මත රඳා පවතී.
ඉතින් අපි ප්‍රශ්නය වෙනස් කරමු.
ඇගේ දෙමාපියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට නිවාස ලියාපදිංචියක් තිබේද?
ස්ථිරයි
ඔයා වගේම මේ යාත්‍රාවත් ඉපදුනේ උගේ අම්මගෙන්.
ඇයි ඔබ එය ස්පර්ශ කිරීමට උත්සාහ නොකරන්නේ?
හැමතැනම තියෙන්නේ දරුවන්ගේ සිරුරු විතරයි.
එය කුමක් ද?
මේ ඔබයි.
ළමා නළුවෙක් වීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
බලන්න...
(35 වන පරිච්ඡේදය: ආරම්භය)
...හොඳයි.
(අවුරුදු 15 වෙනකොට දෙන්න)
මම ඒ වයසේදී හිතුවේ නැහැ මම පිළිමයක් වෙයි කියලා.
අහ්, ඒ කාලේ ළමයි ඔයාට පිළිමයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ මගේ අම්මගේ දරුවා. එය බොහෝ විට හැකි ය, හරිද?
නමුත් කෙසේ හෝ
ඔබ ශක්තිමත් දරුවෙකු ලෙස වැඩීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නිවැරදි ලෙස ආශාව
එච්චරයි තියෙන්නේ.
මට ටිකක් උද්යෝගයක් දැනෙනවා.
මට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මේ වගේ දෙයක් ට්‍රයි කරන්න ඕන.
සහ ඒ කාරණය?
රූබිට
මම රූබිට ලොකු උනාම කියන්න කැමති දෙයක් තියෙනවා.